好 我们继续讲解Tarot的系列课程
那么这节课呢 我们做一个小案例了
我们来做一个我们的录音机的案例功能
因为在之前呢 我们唱节课呢 主要讲了一下基础的
开始录音 结束录音 和播放录音的功能
那么这节课呢 我们讲一个 我们像手机一样
本身来有一个就是按住 说话 说了一段时间以后呢
然后放掉 那就发送 或者说我们这样的一个功能
那么发送呢 其实只是在最后做一个音频的传输
那么它其实做了一个记录 我们看 我们按住它 不放
看到吗 它会有一个这样的说话的标签出现
当我放开的时候 它就记录住了
它就记录住了 然后我再来 我点一下
我放开 然后它就记录住了 估计你录音成功
就这样形成了这样一个结构
那我每段录音里面呢 我点击一下 它就能播放
它点击一下就能播放 是这个逻辑
那我们来看一下 这个的录音机功能该怎么做
像我们手机里面真正的录音机一样
其实是拿我们前面所讲的基础部分
做了一个小案例 并且再加了一些小功能而已
比如说 中间有个图片 闪啊闪 这个逻辑 对吧
创建
我们创建我们现在的这个项目
咱们称之为Recorder Demo
JXX CSS
紧接着我们这边 我们做一些简单的
框架
Import
Recorder
Demo.css
Export Default
Class
Recorder Demo
Exchange Component
紧接着我们再来
Random Return View
Recorder
我们把当前Recorder这个
放到我们的app.dxx的第一句
等它编译完 完成以后 它在编译
完成以后我们再打开页面
打开页面
它只有在你打开页面的那一刻
它才会显示这内容
紧接着我们继续
我们在这可以看到的是
首先我们要做整个界面 对吧
整个界面布局的话
它其实可以一直往下滚动
所以这个滚动效果
我们是要通过我们的Scold View来做的
所以在里面我们先写一个Scold View
通过它来做
再来Scold View
Scold View 本身自己
我们先不采取它里面的其他的设置
让这个设置我们都会很多
那我们直接把里面
把一些结构给搭建出来
咱们把结构给搭建出来
View
那么这里边如果有数据了
我们就能让它呈现 对吧
如果没有数据的话
它肯定不能呈现
所以我们这个View
我作为一个最大的
到时候要都判断的
然后再往里面
就是我们现在的一个
之后要循环的一个部分
之后要循环的部分
所以我们在这儿View写出来
这边里面我们写样式
这个到真的要定一些像式
Board
里面再给进去
View
它是一个单元
我们称之它为Scold
再给进去里面是
View
Glass
Scold View
Glass Name
第一个
Date
存储路径
这后面是一个路径
插插插
我们先给一个
现在定位
View
第二个
我们就拿Data数据
直接来给
我们第二个是
存储时间
音频
大小
好 给出这三个来
那么界面基本上就是这个结构
我们前面的部分
当然后面我们会有一个按钮
其实这个就很简单
我们先把前面的这块内容
给它定位给定出来
定位好以后
我们后面再来看
后面的结构
上市里面来
它其实很简单
我们只要显示三行就可以
对吧
Board
All Floating Hidden
超过部分不需要
Board Bottom
Solid
随便给一个颜色值
A5
FF
随便给
是个小蓝色
ER
Board
第二个
列
Display
Flex
Merging
20rpx
再有的是列下面的DB
列下面的DB
把这个设定一下
Flex里面每一个是E
做的是
然后Position
定它是Relative
好了
就这样就行了
这个是上面显示的文字
默认在没有数据情况下
肯定不呈现的
对吧
那么接下去
我们开始做第二块内容
第二块是什么呢
是我中间
如果我按着时间长以后
它应该会显示出一个图片
就是有一个麦克风
它那个声音
上上下下
上上下下的
这个
那么这样的话
我们要说明一下
其实上上下下
其实它是不同的图片
只不过我在短时间内
切换
是这个逻辑
所以我们这边
来做一下
这个图片的结构体系
动态
麦克风
View
先定一下
样式
Speak
Style
里边开始做图片
Imager
样式一样
Imager应该大写
Imager没有声明注册
给个样式
咱们把Imager叫做
SoundStyle
给它一张图片
那么在我本地
我可以存储一张图片下来
那么我们举例
这是第一张图片
那么此时呢
我们可以做第二张图片在这
第二张
然后再做第三张
第四张第五张
我们把这几个都写出来
我们有五张图片
这样可以设定
但是这五张图片
不是说每个时间都出来
它需要有一个判断
它有一个时间判断
也就是到某个时间点了
它某个值是等于它现在这个值了
那么它就可以出来
逻辑上是这个
所以我们要用到什么
列表渲染概念